One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Leaders
Лидеры
Move it! Move it! Move it! Move it! Move it!
Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд!
U-Up ahead...!
Э-это же!..
Please wait, Commander Chaka!
Подождите, Чака-сама!
Who the hell are they?
А это ещё кто?
It's...
Это же...
...the Kicking Claw Force!
Стража Когтей Силы!
Kicking Claw Force Alabasta's Elite Guard Unit
Отряд "Когтей Силы" Элитная стража Алабасты
Don't attack!
Не делайте... этого!
Stay away from this man!
Держитесь от него подальше!
The Kicking Claw Force broke through!
Стража Когтей Силы прорвалась через дверь!
Of course they would!
Элитный отряд!
Please save the king and Princess Vivi!
Спасите короля и Виви-сама!
Your Majesty!
Ваше Величество!
Our duty is to defend you to our dying breaths.
Наша обязанность — защищать вас до самой смерти.
We simply cannot turn away from this man.
Мы просто не можем стоять в стороне.
He's one of the Seven Warlords of the Sea.
Один из семи Корсаров.
We'll do whatever it takes, even if we have to play dirty.
Мы сделаем, что должны, чем бы это ни грозило!
– All four of us...
Все четверо из нас...
...will fight together...
...дерутся вместе...
...to set things right.
...во имя добра.
I see that you've amassed quite the following.
Похоже, вы всё твёрдо решили.
In that case...
В таком случае
I'll spare you, so run off and go home.
я пощажу вас. Можете расходиться.
No can do.
Ни за что.
There's a reason that we can't withdraw.
Есть причина, по которой мы не отступим.
A reason?
Причина?
If you really are the ringleader of this rebellion, then we must...
Если ты на самом деле стоишь за этим восстанием, тогда мы...
Those bruises...!
Ваши вены!..
Is that what I think it is?!
Неужели вы это сделали?!
Shall I?
Нужна помощь?
Don't bother. They're vermin.
Нет, не думаю. Они сосунки.
They didn't...
Неужели...
Chaka!
Чака!
Something is wrong with them!
С ними что-то не так!
To temporarily boost their power...
Чтобы... временно увеличить силу,
they drank the hero elixir,
они выпили отравленную
a deadly potion.
Воду Героев.
They only have a few minutes left to live.
Им осталось... жить пять минут.
They can't be saved...
Их не спасти...
Oh no!
Как так?!
I thought as much...
Это имеет смысл...
Challenging me at the cost of your own lives...?
Бросаете мне вызов ценой своих жизней?..
Commander Chaka,
Чака-сама,
please forgive us for doing this without consulting you.
простите, что мы не посоветовались с вами.
However, we have to make him...
Но мы заставим его
understand this country's... pain!
понять всю боль... нашей страны!
You... fools...
Какие же вы... дураки...
We have to make him...
Мы заставим его
realize this country's...
ощутить ярость
anger!
страны!
You didn't think this through.
Вы не продумали план.
You should value your lives.
Вы должны ценить свои жизни.
But it's too late for that, right?
Но уже слишком поздно.
If you're about to die anyway, that saves me the trouble, doesn't it?
Если вы всё равно умрёте, то какой мне смысл тратить на вас силы?!
So you won't even battle them?!
Ты даже не будешь с ними драться?!
Commander... Chaka...
Чака... сама...
This is the very definition of stupidity.
Отличное проявление вашей тупости.
You wretch!
Ты монстр!
You bastard!
Ублюдок!
Chaka!
Чака!
Chaka! Stop it!
Чака, перестань!
Don't follow them to their deaths!
Не умирай, как они!
I see. A zoan type...
А, тип Зоан?..
Dog-Dog Fruit: Jackal!
Собако-Собачий Фрукт, модель: "Шакал"!
Howling Fangs!
Воющий Клык!
So you, too...
Значит, и ты
would die...
решил умереть
for the sake of others?
во имя других?
Medi Assembly Hall's Front Alubarna North Block
Возле Зала Ассамблеи Северный район Алубарны
Damn...
Чёрт...
I lost too much blood.
Я потерял много крови.
I guess I'm lucky that the wounds aren't deep...
Мне повезло, что раны не очень глубокие...
But still... he got me good.
И всё же... он меня... потрепал.
I wonder how the others are doing..
Как там остальные?
They better not be dead...
Лучше бы им не умирать...
I wanna know what's going on...
Что же там происходит?..
What?!
Чего?!
I have to pair up with Eyelashes?!
Я буду в паре с Ресничкой?!
He's a camel, for crying out loud!
Он ведь обычный верблюд!
Don't underestimate how weak I am!
Не недооценивайте мою слабость!
It was because you lost the raffle! Suck it up!
Ты просто проиграл в лотерее! Смирись!
All right! Then promise me one thing:
Что же, хорошо! Тогда пообещай мне!
When we're in a pinch,
Когда мы получим по башке,
make sure you save us, please!
спаси нас, пожалуйста!
Gimme me a break. I only rescue damsels.
Дурак. Я ведь спасаю только леди.
Usopp...
Усопп...
Hey, Usopp.
Эй, Усопп.
Why are you crying?
Какого... чёрта ты плачешь?
Who's crying?! I'm not crying!
Кто это тут плачет?! Я не плачу!
You're the one who's crying!
Это ты сам плачешь!
That makes no sense!
Это бессмысленно!
But...
Но ведь...
That mole hag said...
Та кротиха сказала,
that Luffy's dead, so...
что Луффи... погиб... и я...
I... I wonder if it's true...
А... это ведь не так?..
You guys believe that?
А вы в это поверили?
Of course not! Are you stupid or what?!
Конечно, нет! Совсем с ума сошёл?!
Me neither! I don't believe it at all!
Я тоже! Я не поверю в подобное!
I get it!
Ну, и правильно!
Then we better hurry over to the palace.
А сейчас нам нужно быстрее торопиться во дворец!
Hold your snot until the battle is over.
Придержи свои сопли... пока битва не завершилась!
Don't swallow it!
Не глотай!
Everyone... thank you.
Ребята... спасибо!
It's too early to thank us.
Ещё рано благодарить.
He's right. Besides, if you wanna thank pirates...
Он прав. К тому же, если хочешь отблагодарить пиратов,
you have to show us the goods.
мы принимаем золотом.
Just what are you trying to leech out of this country?!
Ты вообще видела, в каком состоянии эта страна?!
Is Nami safe...?
Как она?..
Did she get away okay?
Нами удалось... сбежать?
Behind the Medi Assembly Hall Alubarna North Block
Позади Зала Ассамблеи Северный район Алубарны
They finally came off.
Наконец, закончили.
So this is what he meant by a powerful one-shot attack.
Вот почему он говорил, что атака мощная... и одноразовая.
The wave of rebels is just around the corner...
Я слышу повстанцев буквально за углом...
though the situation has changed.
Похоже, они продвинулись.
For now, I should head to the palace.
Так и так... пойду во дворец.
What's going on with Vivi?
А как там Виви?
The battle seems to have started.
Похоже, что битва началась.
Oh yeah, Vivi.
Кстати, Виви-тян.
Don't forget this:
Не забудь о том, что
After a battle, that guy eats tons.
после битвы им потребуется тонна еды.
We'll be waiting for you in Alubarna, okay?!
Мы будем ждать тебя в Алубарне!
This is do-or-die now.
Что же... всё или ничего.
So don't screw up!
Пути назад нет!
Let's go!
Вперёд!
See you at Alubarna Palace!
Увидимся во дворце Алубарны!
Chaka!
Чака!
In my book...
По-моему,
weakness is a crime.
слабость наказуема.
Vivi!
Виви!
Palace Square 25 Minutes Until the Explosion
Площадь перед дворцом 25 минут до взрыва
It's you...
Это ты...
Oh, you came using your old shortcut!
Ясно, ты прошёл через тот проход!
Is something wrong with my eyes?
У меня что-то случилось со зрением?
I had intended to negotiate peace with the Royal Army, but...
Я собирался договориться с королевской армией...
Chaka...
Чака...
Our country's hero...
Герой нашей страны
is about to execute the king.
собирается казнить короля.
It's hard to believe what I'm seeing.
Я не могу поверить в увиденное.
Well, isn't this interesting?
Ну, разве не неожиданно?
As the battle rages around us, the leaders of both sides are facing off.
Пока вокруг бушует битва, лидеры двух сторон встречаются с глазу на глаз.
This war has become a death match between two headless lizards.
Эта война стала сражением двух безголовых ящериц!
You seem confused.
Похоже, ты в замешательстве.
Well, that's just a natural reaction, but it's actually simple.
Что же, эта реакция довольно... логична.
Just imagine the worst possible scenario.
Просто представь себе самый худший из возможных сценариев.
Don't hold to suspicion, Koza.
Не суди сгоряча, Коза.
Do you love this country?
Ты любишь эту страну?
Yeah! It's my homeland!
Ага! Это моя родина!
I feel the same!
И я тоже!
Koza, listen–
Кодза, слушай...
Vivi!
Виви!
Who stole this country's rain?!
Кто именно украл у страны... дождь?
Everything was–
Это всё~
It was me, Koza.
Это я, Кодза.
Everything you thought was the king's doing...
Всё, что ты думал, что сделал король,
was a trap laid by my company and me.
было моей хитроумной ловушкой.
Over the last two years, you all played right into our hands...
Эти последние два года... вы все плясали под мою дудку.
all as the royal family and their army desperately chased our fleeting shadows.
Даже в королевской семье и их армии присутствовали мои невидимые тени.
You could've died blissfully ignorant of the truth.
Не думаю, что ты смог бы покоиться с миром, если бы не узнал всей правды.
Don't listen to him, Koza!
Не слушай его, Кодза!
Your Majesty...
Король...
There are still things you can do!
До сих пор всё в твоих руках!
Save as many citizens as you can!
Спаси столько жителей, сколько сможешь!
In less than half an hour,
Меньше, чем через полчаса
the palace square will be blown up!
вся площадь взлетит на воздух!
What?!
В каком смысле?!
So you're still alive?
Так ты ещё жив?!
Hurry!
Торопись!
Stop!
Не надо!
Vivi!
Виви!
Hey! Move, Vivi! What are you doing?!
Эй! Прочь, Виви! Что ты делаешь?!
The square will become a battlefield!
На площади идёт битва!
If it really gets blown up–
Если она и правда взор~
I won't let it! I won't let it become a battlefield.
Я не позволю! Она не должна быть полем боя!
Look at how you're panicking now.
Посмотри на себя, ты поддался панике.
How do you think they'll all react if they know the fate of the square?
Как ты думаешь, как они отреагируют, когда узнают, что произойдёт?!
It won't end with just a panic.
Там начнётся... неконтролируемая паника!
After such an event...
И тогда
the war won't stop!
войну не остановить!
We won't save anyone!
Никого не спасти!
Isn't that right?
Разве нет?
It was obvious from the start what we needed to do.
С самого начала было понятно, что нужно делать!
We needed to stop this orchestrated rebellion!
Нужно... остановить это восстание!
And right now,
И сейчас
you're the only one who can do it!
только ты способен на это!
Did you think I would just sit back and watch?
Думаешь, я буду просто стоять... и смотреть на это?
Chaka!
Чака!
I am...
Я ведь
the Jackal, Alabasta's guardian deity!
защитник Алабасты "Шакал"!
The one who destroys the enemies of the royal family!
Я уничтожаю врагов королевской семьи!
If I can still draw breath, I can fight!
Пока я могу дышать, я сражаюсь!
And that is what you call "stupidity."
Вот это и называется "глупостью".
You two should do as you need!
Вы двое, делайте, что должны!
I can hold him back for at least a few more minutes!
Я постараюсь его задержать хотя бы на пару минут!
Chaka!
Чака!
Seems the Sand-Sand Clan's leader isn't all that strong.
Похоже, лидер Песчаного Клана не такой уж и сильный.
Now, what's the matter?
Ну, теперь что?
Ouch!
Больно!
What gives?! I'm just a kid! Go easy on me!
Что за дела?! Я же ребёнок! Давай полегче!
What a pain in the neck.
Что за напасть.
You're the one who asked me to train you.
Ты сам попросил меня о тренировках.
Report from guard unit #2 to headquarters!
Доклад от второго отряда в штаб!
The fourth line... has been breached!
Четвёртая линия... была прорвана!
The Rebel Army passed the central plaza toward the north block!
Повстанцы прорвались к центральной площади через северный район!
They'll reach the palace!
Они на пути ко дворцу!
Raise the white flag!
Поднимаем белый флаг!
Surrender now, Royal Army!
Сдаёмся прямо сейчас, королевская армия!
What is Her Highness saying?
Виви-сама... как же так?!
Surrender?!
Сдаёмся?!
If we do that, what will become of this country?!
Если мы это сделаем, что станет с нашей страной?!
Hey, look!
Эй, смотрите!
That's...!
Это же...
It's Koza!
Это Кодза!
Why is the leader of the Rebel Army here?!
Откуда там лидер повстанцев?!
Please listen to Vivi!
Пожалуйста, послушайте Виви!
We no longer desire victory, much less a fight!
Нам больше не нужна победа, как и сражение!
We must cease this battle!
Мы должны закончить бой!
I will let the Rebel Army know that this battle was pointless...
Я сообщу повстанцам, что вся эта битва... была бессмысленна...
That there's no longer a reason for us to fight!
Что больше нет причин... продолжать бой!
In order to end this pointless shedding of blood, wave the white flag!
Чтобы прекратить бессмысленное кровопролитие... поднимем белый флаг!
I beg you!
Умоляю!
The king's head is close at hand!
Король почти у нас в руках!
We can see the clock tower!
Уже видна часовая башня!
We're approaching the palace square!
Мы подходим к площади!
Prepare to attack!
Готовимся к бою!
H-Hold it!
С-стойте!
White flags?!
Белый флаг?!
The Royal Army is waving white flags to surrender!
Королевская армия... подняла белые флаги!
Koza!
Кодза-сан?!
The battle is over!
Битва окончена!
Troops!
Ребята!
Quell your anger and drop your weapons!
Уймите свою злость и бросьте оружие!
The Royal Army no longer has the will to fight!
Королевская армия... не хочет боя!
Let this be the end...!
Пусть всё кончится...
Is that true, Koza?
Это правда, Кодза-сан?
Yeah, the battle is now...
Да. Эта битва~
Koza!
Кодза!
We'll build an awesome city that'll increase this country's greenery!
Мы отстроим отличный город, который позволит стране озелениться!
For sure!
Точно!
R-Rebel Army...!
По... повстанцы...
D-Don't... fight!
Не... надо...
– Koza!
Кодза! Кодза-сан!
How dare you shoot Koza?!
Как вы посмели застрелить Кодзу-сана?!
Get them!
Взять их!
Baroque Works!
Работники Барокко!
You! Why'd you shoot Koza?!
Ублюдок! Зачем ты стрелял в Кодзу?!
Rebel Army...
Повстанцы...
L-Listen to me...
По... послушайте...
What's going on?!
Что за?!..
A sudden sandstorm!
Песчаная буря!
Rebel Army...!
Повстанцы!..
They opened fire!
Они стреляют!
Those bastards...!
Эти ублюдки!..
What's with this dust devil?!
Что это за песчаный дьявол?!
We can't see a thing!
Ничего не видно!
Damn those bastards!
Чёртовы ублюдки!
Don't fire at random!
Не стреляйте!
What's going on?!
Что происходит?!
It's simple.
Всё просто.
Baroque Works members have infiltrated both armies.
Представители Работников Барокко есть в обеих армиях.
No!
О, нет!
Hey! Hang in there!
Эй! Держись!
Surrender, my ass!
Всем спасаться!
Launching a surprise attack while the white flag is up?!
Напали, даже подняв белый флаг?!
Is this how the Royal Army fights?!
Так сражается королевская армия?!
How could they stoop so low?!
Как они могли так пасть?!
Please! Stop, everyone!
Пожалуйста! Прекратите, все!
Don't fight!
Не сражайтесь!
Listen to me!
Смотрите! Я здесь!
S... Stop... Rebel Army...
С... стойте... повстанцы...
This battle is...
Эта... битва...
Are you okay?!
Ты в порядке?!
Royal Army, launch the counteroffensive!
Королевская армия, защищайтесь!
Stop...!
Прекратите!..
Stop already...
Прекратите...
Please...
Пожалуйста...
You fought well, young lady.
Ты хорошо сражалась, девочка.
But...
Только
your voice will no longer reach them.
они... уже не слышат тебя.
So this is it...
Всё понятно...
Run, Vivi!
Убегай, Виви!
Get away from him!
Убегай подальше... отсюда!
No.
Нет.
This dust devil... is your doing, isn't it?
Эта песчаная буря... твоих рук дело!
I can still...
Я могу...
If I stop the attack that's scheduled to happen in fifteen minutes,
Если... я их остановлю за оставшиеся пятнадцать минут,
I can at least mitigate casualties!
я смогу... избежать жертв!
If we do this, the rebellion will stop.
Если я сделаю это, битва остановится.
If we do that, the rebellion will stop.
Если я сделаю то, битва остановится.
Wake up, Princess.
Очнитесь уже, принцесса.
I can't stand your wide-eyed idealism.
Меня уже бесит твой безграничный идеализм.
Only those with power can speak of realizing ideals.
Только те, у кого есть сила, могут рассуждать про какие-то идеалы.
And you have been found wanting!
А ты постоянно куда-то лезешь!
I don't care if it's annoying.
Мне всё равно, бешу ли я тебя.
I won't give up on my ideals!
Я не предам свои идеалы!
You could never understand!
Тебе этого не понять!
I'm the princess of this country.
Я ведь принцесса этой страны.
I'll never give in to you!
Я никогда не сдамся!
You're not cute at all.
Ты мне не нравишься.
You think I'll give up?
Я не сдамся...
I will...
Я...
I will... save this country...!
Я... спасу страну!..
Vivi!
Виви!
Fifteen minutes until the square is blown up.
Через пятнадцать минут площадь взорвётся.
The backup rebel forces will continue to pour into this place.
Силы подкрепления повстанцев... продолжают прибывать.
One after another, all without realizing their own fate...
Друг за другом, не представляя... какая судьба их здесь ждёт...
Had you let the Royal Army know about the explosion in the square earlier—
Если бы ты сообщила королевской армии о том, что случится на площади,
even if there had been a panic—
даже если бы началась паника,
you could've saved thousands, maybe tens of thousands of lives.
ты бы смогла спасти сотни или тысячи жизней.
Stop!
Перестань!
Please stop it, Crocodile!
Пожалуйста, перестань, Крокодайл!
In the end, your optimistic ideals about saving everything...
В итоге твои оптимистичные идеалы о спасении вообще всех
will result in the deaths of the citizens you love so much.
приведут к смерти жителей, которых ты так сильно любишь.
From start to finish, the people in this country...
С самого начала и до конца жители этой страны
never failed to keep me entertained.
не перестают меня развлекать!
You did a fine job spying on my company these last two years.
Ты провела неплохую операцию, шпионя в моей организации последние два года.
It's me! Don't you recognize me?
Это же я! Ты меня не узнаёшь?
I suppose I can't blame you.
Хотя это логично.
I did lose some weight...
Я немного похудел...
But in the end, you and your allies couldn't stop a thing!
Но в итоге ни ты, ни твои помощники не смогли ничего сделать!
Stopping the rebellion... Saving the kingdom...
Остановить восстание, спасти королевство...
Your worthless ideals did nothing...
Твои пустые идеалы смогли только
but create more unnecessary victims.
привести к бессмысленным жертвам.
Let me tell you something.
Послушай меня.
You can't save this country.
Тебе не спасти страну.
Goodbye, Princess.
Прощайте, принцесса.
It can't be...
Не может быть...
Crocodile!
Крокодайл!
Luffy!
Луффи-сан!..
Straw Hat...!
Соломенная Шляпа?!..